Документация по Операционной Системе ,,Core/713". Возможны изменения названия.

Глава 1:
,,Код Операционной Системы"
Весь код который написан о системе является open-source проектом, уточняется такие факторы как:
Ядро Операционной Системы
Стартовые Системные Приложения
Драйвера Операционной Системы.

Глава 2:
,,Нужна ли покупка на лицензию Операционной Системы?"
Нет, операционная система не подрузумевает собой покупку на права лицензиорованного пользования над системой. Вся система является бесплатной как и все ее программы.

Глава 3:
,,Какие минимальные и максимальные тебования для системы?"
Еще неизвестно, код еще в разработке.

Глава 4:
,,Как будет выглядить установку Операционной Системы? По пунктам."
Сначала нужно будет скачать офицальный ISO-образ с офицального сайта.
Дальше рекомендуется использования программы ,,RUFUS" для более легкой установки ISO-образа на флешку(далее внешний накопитель) Программу можно скачать с офицального сайта rufus.ie
После установки ISO-образа через программу на внешний накопитель требуется перезагрузка вашего пк(далее персональный компьютер, ноутбук )
После перезагрузки требуется войти в ваш BIOS, кнопка которая у вас открывает BIOS нам неизвестно, рекомендуется узнать на офицальном сайте вашей материнской плате/спросить у сборщика пк/спросить у системного администратора.
Дальше поставьте внешний накопитель в приоритет загрузки у BIOS
После того как вы поставили выходите из BIOS/BIOS сам уже запустил программу следуйте инструкции по установки.
Обратите внимание:
В зависимости от модели BIOS может закрыться автоматически 
и запустить установщик, либо потребовать 
сохранить настройки и перезагрузиться вручную.



Глава 5:
,,Как я могу поблагодарить автора Операционной Системы? Могу ли я поддержать рублем"
Да, вы можете поддержать, но пока что деньгами нельзя, но в скорем можно будет. Это не обязательно.








Лицензия: Apache 2.0 (подробнее в файле LICENSE).
